Ben Üçüncü Lise'nin birinci sınıf öğrencisi Masaki Ichijo.
Ben de Üçüncü Lise'nin birinci sınıf öğrencisi Shinkuro Kichijoji.
Ben Birinci Lise'nin birinci sınıf öğrencisi Tatsuya Shiba.
Peki, Kızıl Prens ve Kardinal George'un maç öncesi benimle ne işi var?
Hem beni hem de George'u tanıyorsan, bu iş çabuk hallolur.
Tatsuya Shiba... Bu ismi daha önce hiç duymamıştım.
Ama bundan sonra asla unutmayacağım.
Muhtemelen Dokuz Okul Yarışması tarihinin en dahi mühendisisin.
Maç öncesi böyle yapmanın kaba olduğunu biliyoruz,
ama seni görmeye geldik.
On üç yaşında Kardinal Kodları'ndan birini keşfeden dahi çocuk tarafından
dahi diye anılmak beni utandırıyor...
Ama haklısın, bu alışılmışın dışında.
Miyuki, sen git ve hazırlan.
Peki.
Maçınızın vakti gelmedi mi, Prens?
Yarın Monolit Kod'da yarışacağız.
Ya sen?
Ben o kategoriden sorumlu değilim.
Anlıyorum... Bu üzücü.
Bir gün sizin oyuncularınızla yarışmak isterdik.
Tabii ki kazanacağımız kesin olsa da.
Vaktinizi aldığımız için özür dileriz.
Bir sonraki görüşmeyi dört gözle bekliyoruz.
8-8 / Yarışmanın altıncı günü
Bana mı öyle geliyor...
Yoksa bu gerçekten tuhaf mı?
Bütün oyuncular güneş gözlüğü takmış!
Neden takmasınlar ki?
Bay Mitsui'nin Optik Büyüsüne karşı en uygun ve kesin strateji bu.
Senin sorunun ne?
Çünkü öyle! Tatsuya'nın eline mi oynuyorlar yoksa?
Bu kadar ucuzlayıp gözlük takmalarına inanamıyorum...
Sizce bu sefer spreyle kör etmeye çalışacak mı?
O konuda emin değilim...
Tatsuya'nın bu kadar basit bir stratejiye başvuracağını sanmıyorum.
Hazır olun.
Geç mi başladı?
Hayır, tempoyu koruyor!
Bu da ne...
...o da neydi böyle?
Gölgenin pistin üzerine düştüğünü gördüm.
Anlıyorum, demek buna getiriyordu.
Ha? Noluyor?
Koyu renkli gözlük taktıkları için rakiplerinin görüş alanı karanlık.
Bu yüzden su rotasının aydınlık ve karanlık alanların sınırında bittiği yanılgısına düşüyorlar,
ve karanlık bölgelere girmemeye çalışıyorlar.
İllüzyon Büyüsünü böyle kullanabileceğini kim bilebilirdi ki!
Herkesin olağanüstü çabaları sayesinde,
kendi oyuncularımız Yeni Kadınlar Sütun Kırma Final ligini süpürdü.
Bayan Shiba, Bayan Kitayama, Bayan Akechi,
tebrikler, harika iş çıkardınız!
Bu parlak başarıyı takdirle karşılayan Turnuva Komitesi bize bir teklifle geldi.
Final sıralaması ne olursa olsun,
okulumuza verilecek toplam puan aynı kalacak,
bu yüzden Finali atlayıp
üçünüzün de birinciliği paylaşmasını isteyip istemediğimizi soruyorlar.
Şey... Aslında... Kendimi pek iyi hissetmiyorum.
Zaten bu teklifi söylemeden önce çekilmeyi düşünüyordum.
Anlıyorum.
Ben yarışmak istiyorum.
Bu, Miyuki'ye karşı sonuna kadar gitme şansım... ve ben...
...bunu kaçırmak istemiyorum.
Öyle mi?
Sen ne yapmak istiyorsun Miyuki?
Bayan Kitayama benimle yarışmak istiyorsa,
reddetmek için bir sebebim yok.
8-8 / Yarışmanın altıncı günü
Yeni Kadınlar Buz Sütun Kırma Finali
Bir şey yapamıyorum...
Benden beklenen buydu, Miyuki.
Öyleyse...
Aynı anda iki CAD kullanmak mı?
Shizuku,
demek bu tekniği öğrendin?
Phonon Maser mı?
Bu kadar üst düzey bir büyüyü kullanacağını kim düşünürdü?
Ne yazık ki senin için
çok safsın, Shizuku!
Niflheim mı? Olamaz...
Sıvı azot bile oluşturabilen geniş kapsamlı donma büyüsü!
Kazandığın için tebrikler.
Teşekkür ederim.
Şanssızlık oldu, değil mi Shizuku?
Evet... Kaybettiğim için içim acıyor.
Shizuku...
Başından beri kazanma şansım olduğunu düşünmüyordum.
Anlıyorum...
Ama çok fark atıldı bana!
Çok içim acıyor, Honoka!
Çok üzgünüm.
Hey, biraz çay içmeye ne dersin? Biraz acıktım.
Teşekkür ederim.
Dokuz Okul Yarışması Bölüm VII
Üç yıl önce, Yeni Sovyetler Birliği Sado'yu işgal ettiğinde,
henüz on üç yaşında gönüllü asker olarak savunma hatlarına katıldı
ve "Yırtılma" büyüsünü kullanarak düşman kuvvetlerini katletti.
Gerçek muharebe deneyimi olan bir büyücüdür.
Bu başarısından dolayı Ichijo'nun Kızıl Prensi olarak tanındı.
Sadece teoride var olduğu düşünülen Kardinal Kodlardan birini keşfeden bir dahi büyücü.
Temel Büyü Dizileri üzerine çalışan ve adını bilmeyen araştırmacı bırakmayan bir harika çocuk.
Bu ikisinin aynı okulda aynı sınıfa kaydolmaları neredeyse suç sayılacak bir tesadüf.
En azından Çaylak seviyesinde eşsiz olmalılar.
Morisaki ve diğerleri için talihsiz bir durum.
Eh, bir teselli aranacak olursa,
Yırtılma'nın ölümcül bir A Sınıfı büyü olarak sınıflandırılması ve bu turnuvada kullanılamamasıdır.
Eh, beklenildiği gibi ilk maçı kazandık,
ve ikinci maçımız şu ana kadar son sırada olan Dördüncü Lise'ye karşı.
Bu galibiyeti kaçırmazlar herhalde...
Birinci Lise
Durum nedir?
Ağabey!
Ne oldu? Bir kaza mı?
Evet, eğer buna kaza diyebilirsek...
Miyuki, bu bir kaza değildi.
Kasıtlı bir Aşırı Saldırıydı. Kuralların açık ihlali!
Shizuku, bu tür aceleci açıklamalar yapmak için çok erken.
Sonuçta, henüz bir kanıt yok.
Peki Morisaki ve diğerleri nasıl?
Durumları kritik.
Maç, kentsel bir arenada yapıldı,
ve terk edilmiş bir binada Koçbaşı saldırısına maruz kaldılar.
Enkazın altında kaldılar.
İçinde insanlar varken kapalı alanda kullanıldığında, Koçbaşı ölümcül A Sınıfı statüsüne yükselir.
Bu, o Battle Board yarışındaki dikkatsiz sörfü çok aşan bir durum.
Bana göre bu, kuralların açık bir ihlali.
Evet... Tam bir felakete dönüşmese de...
Üçü de önümüzdeki üç gün boyunca yatak istirahatinde.
Ama durum oldukça şüpheli, değil mi?
Üçü de aynı binanın içinde miydi?
Maç başlar başlamaz etkisiz hale geldiler.
Bu, başlama sinyalinden önce düşmanı incelemedikçe mümkün değil.
Battering Ram kullanmaları bir yana, erken hareket etmelerinin kasıtlı olduğu su götürmez.
Anlıyorum... O halde turnuva ekibi şu an panik halindedir.
Çünkü onların erken harekete geçmesini engelleyemediler mi?
Bu aslında çok da büyük bir mesele değil.
Çünkü bu kazanın doğrudan nedeni,
bu etkinliğin başlangıç noktasını harabe bir binada belirlemeleriydi.
Tahminimce turnuva ekibi, Çaylaklar Ligi Monolith Code etkinliğini iptal etmek istiyor.
Doğru, iptal çağrıları da oldu.
Ama eleme turları zaten biz ve Dördüncü Lise olmadan devam ediyor.
En kötü ihtimalle, ikinci eleme maçımızı hükmen kaybetmek zorunda kalacağız.
En kötü ihtimal olsun ya da olmasın, hükmen kaybetmekten başka çaremiz yok gibi.
Şey, bu konuda Jumonji şu an görüşmeler yapıyor.
Dinle, Tatsuya, seninle konuşmak istediğim bir şey var.
Bir dakikalığına benimle gelir misin?
O halde doğrudan konuya gireyim.
Bana bunun bir başka sabotaj eylemi olup olmadığını mı soruyorsun?
Evet.
Mari'nin olayından sonra, CAD'in sabote edilmiş olabileceğine dikkat çekmiştin, değil mi?
Dördüncü Lise ekibi, CAD'lere Battering Ram yüklemediklerine yemin ediyor,
ama haklıysan ve okulumuz sabote ediliyorsa, sence motivasyonları ne olabilir?
İntikam olabilir mi?
Yoksa geçen bahar olanların bir misillemesi mi?
Bu, bahardaki olaydan ayrı bir mesele.
Bunu nasıl bu kadar emin söyleyebiliyorsun?
Turnuva başlamadan önceki gece, otele girmeye çalışan davetsiz misafirler vardı.
Toplamda üç kişiydiler ve hepsinin elinde tabanca vardı.
Bunu ilk kez duyuyorum.
Çünkü sır olarak saklamam söylendi.
Ama onların geçmişi hakkında biraz bilgim var.
Duydum ki bu yılki Dokuz Okul Yarışması'na göz diken,
Hong Kong merkezli bir suç örgütü bu hamleleri yapıyormuş.
Lütfen çok tehlikeli bir şey yapma.
Aslında, sürekli bu işlere bulaştırılan benim gibi görünüyor.
Nasıl sonuçlandı?
Tam planladığımız gibi.
First High, Monolith Code'dan çekilmekten başka çaresi yok.
Tüm etkinlikler arasında Monolith Code en fazla puanı getiriyor.
Çaylak etkinliklerinde kazanılan puanlar Resmi etkinliklerin yarısı kadar olsa da, yine de darbe hissedecekler.
Eleme turlarına kıyasla yaklaşımın değişecek değil ya.
Sonuçta, Mirage Bat tamamen dayanıklılıkla ilgili.
Hiçbir koşulda rakiplerini yıpratmaya çalışma.
Sadece sakin kalıp tempoyu koruman yeterli.
İkiniz de - kendi güçlü yönlerinize odaklanırsanız, sorun olmaz.
Merak etme. Birinci ve ikinciliği garantiledik.
- Tamam! Anlaşıldı.
- Evet, duydum!
8-9 / Yarışmanın yedinci günü
Kadınlar Çaylak Etkinliği Mirage Bat Finalleri
Kahretsin! Bu kadar küçük bir Aktivasyon Dizisini nasıl çalıştırabiliyor?
Sanki Taurus Silver'ın kendisi gibi!
"Sanki Taurus Silver'ın kendisi gibi?"
En son araştırma sonuçlarını kullanarak
Genelleştirilmiş bir modelin ana sistemini, Uzmanlaşmış bir modelin alt sistemine bağlamak...
Inferno...
Phonon Maser...
Niflheim...
Her biri, sadece A Sınıfı büyücülere açıklanmış
İleri Düzey Büyü Programları...
Sanki Taurus Silver'ın kendisi gibi?
Hayır, bu... Taurus Silver'ın kendisi olmadan imkansız olurdu...
Bakalım... Belki de senin benim gibi Japon bir gençtir.
Olamaz!
Olamaz, olamaz, olamaz!
Olamaz...
First High
İşgal Edildi
Tatsuya, bugünkü çaban için teşekkürler.
Beklentilerimizin üzerinde bir performans sergiledin, bunun için minnettarız.
Bu, oyuncuların ve onların çabalarının eseri.
Elbette bu, bu kadar sıkı çalıştıkları için onların başarısı.
Ancak buradaki herkes senin katkının ne kadar önemli olduğunu biliyor.
Çok teşekkür ederim.
Mevcut sıralamaya göre, First High en fazla puanı alan takım.
Üçüncü High ikinci sırada ve sadece Çaylak etkinliklerine bakılırsa,
Bizden elli puan gerideler.
Monolith Code'dan şimdi çekilsek bile,
Çaylak Ligi'nde ikinci olacağımız kesin.
Çaylak etkinlikleri başlamadan önce,
bu beni mutlu ederdi ama...
Bu kadar ilerlediğimize göre, Çaylak etkinliklerinde de
birinci olmayı hedeflemek istiyorum.
Masaki Ichijo ve Shinkuro Kichijoji'nin Üçüncü Lise adına
Monolith Code'da yarışacağını biliyor muydun?
Evet.
O ikisi takım olduğunda, bu turnuvada
sürpriz bir yenilgi yaşamaları pek mümkün değil.
Ve bu yüzden, Tatsuya...
Monolith Code'da yarışmanı
isteyebilir miyiz?
Sana iki soru sormamın
sakıncası var mı?
Tabii. Nedir onlar?
Kalan iki eleme maçı yarına
ertelendi, değil mi?
Doğru. Durum göz önüne alındığında,
yarınki programı değiştirmeyi kabul ettiler.
Oyuncuların sakatlık durumunda bile
değiştirilemeyeceğini sanıyordum.
Bunun için de bir istisna yaptılar.
Neden ben seçildim?
Çünkü en iyi yedek olacağını
düşündüm.
Gerçek beceri testindeki
puanlarını boş ver.
Canlı mücadele becerileri açısından, muhtemelen
birinci sınıflar arasında bir numara sensin.
Monolith Code canlı mücadele değil.
Fiziksel saldırıların yasak olduğu
bir Büyü Yarışması.
Sadece büyü bazlı
savaş gücü açısından da,
senin ayrı bir seviyede
olduğunu düşünüyorum.
Ama ben bir oyuncu değilim.
Yedek lazımsa, eminim tek bir etkinliğe kayıtlı
bir sürü oyuncu vardır.
Birinci Kurs öğrencilerinin gururunu
bir kenara bıraksak bile,
başka oyuncular varken
kadrodan bir yedek seçmek,
kalıcı psikolojik hasara
yol açabilir.
Bu kadar çocukça davranma, Shiba!
Zaten bu takımın bir üyesisin.
Oyuncu ya da kadro üyesi
olman fark etmez,
iki yüz birinci sınıf arasından seçilen
yirmi bir öğrenciden birisin.
Ve içinde bulunduğumuz kriz nedeniyle, takım liderimiz
Saegusa seni yedek olarak seçti.
Bu takımın bir üyesi olduğun sürece,
üye olarak görevini yerine getireceksin.
Ama...
Üye olduğun sürece, liderin kararlarına
karşı çıkamazsın.
Eğer bu kararlardan birinin
hatalı olduğunu düşünüyorsan,
o zaman liderin asistanları olarak
bizler engel oluruz.
Bizim dışımızda, hiçbir üyenin
itiraz etme hakkı yoktur.
Doğru...
Kim olurlarsa olsun.
İkinci Sınıf öğrencisi olmanı bahane olarak kullanma.
Kendini zayıflar arasında bırakma, Shiba.
Yedek olsan da,
seçilmişsen, bu görevi yerine getir.
Pekala.
Görevimi yerine getireceğim.
Peki benim dışımdaki ekip üyeleri kimler?
Sen karar vereceksin.
Diğer iki üyeyi seçme hakkını sana bırakıyoruz.
Zaman gerekiyorsa, bir saat sonra buraya gel.
Hayır, buna gerek yok. Ama kabul edeceklerinden emin değilim.
İkna etmen gerekiyorsa, biz de orada olacağız.
Herhangi biri olabilir mi? Takım dışından bile seçsem?
Sanırım bu pek...
Sorun değil. Zaten bu konuda yeterince istisna yaptık.
Bir iki tane daha fark etmez.
Jumonji...
O zaman seçimlerim 1-E'den Mikihiko Yoshida ve yine 1-E'den Leonhard Saijo.
Hey, Shiba!
Tamam.
Tatsuya, bize bu ikisini seçme nedenini söyler misin?
Tabii ki.
En büyük neden, erkeklerin maçlarını veya antrenmanlarını neredeyse hiç izlememiş olmam.
Uzmanlıkları veya özellikleri hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Maç yarın.
Sıfırdan araştırma yapmaya kalksam, strateji oluşturmaya veya ince ayar yapmaya zaman kalmaz.
Yani bu ikisine aşina olduğunu mu söylüyorsun?
Evet. Yoshida ve Saijo sadece sınıf arkadaşlarım değil, aynı zamanda onları iyi tanıyorum.
Bu mantıklı bir nokta.
Sonuçta, iyi tanımadan takım çalışması zor olur. Yani...
En büyük olmayan neden ne?
Yetenekleri.
Dokuz Okul Yarışması Bölüm VIII
SONRAKİ BÖLÜMDE